
<b>Разметка</b><br>
папка src <br>
index.html - Лист назначения <br>
index_nurse.html - Страница мед. сестры <br>
login.html - Страница авторизации <br>
<br>
<b>Скрипты</b><br>
-- Папка src/js -----------------------------------------------------------------<br>
css.js - скрипты, необходимые для корректного отображения верстки<br>
dialogs.js - здесь скрипты для отображения диалоговых окон Листа назначений<br>
events.js - инициализация и обработка основных событий на странице (поиск протоколов, запуск часов, выделения пункта в меню)<br>
menu.js - здесь скрипты для<br>
popup.js - здесь скрипты для отображения всплывающих подсказок в Листе назначения (обучалка для пользователей)<br>
throtle.js - функция-декоратор, возвращает обертку для функции func, которая выполняется раз в ms секунд - это для поиска при печатании<br>

-- Папка src/js/component -------------------------------------------------------<br>
Как понятно из названия здесь лежат скрипты для различных компоненов<br>
CalendarClock.js - скрипт для отображения времени<br>
datapicker.min.js - плагин для датапикера (сейчас он реализован на стр. мед. сестры)<br>
FilteredInput.js - скрипт для отображения выпадающего списка преппаратов в Листе назначения<br>
IncrementInput.js - скрипт для отображения и корректной работы поля инкремента +/- в Листе назначения<br>
OverlayScrollbars.js - плагин для скролла<br>

-- Папка src/js/nurse -------------------------------------------------------<br>
adaptive.js - инициализация скрола<br>
calendar.js - инициализация и подключение датапикера на стр. мед. сестры<br>
css.js - скрипты, необходимые для корректного отображения верстки<br>
dialogs.js - здесь скрипты для отображения диалоговых окон на стр. мед. сестры<br>
events.js - инициализация и обработка основных событий на странице<br>
popup.js - здесь скрипты для отображения всплывающих подсказок на Стр. мед. сестры (обучалка для пользователей)<br>
<br>
<b>Стили</b><br>
Папка dist/css<br>
datapicker.min.css - стили по умолчанию плагина датапикера<br>
OverlayScrollbars.min.css - стили по умолчанию плагина скролла<br>
styles.min.css - стили для Листа назначения и для Стр. мед. сестры.<br>
